# Drakulam

2D мультиплеерная игра

Две противоборствующие команды — люди и вампиры

Задача людей — пройти карту за ограниченное время, выполнив задания и при этом остаться в живых

Задача вампиров — помешать людям, убивая их или устраивая саботажи заданий

Победа как первых, так и вторых зависит от слаженности действий в команде

## Аналоги
Идея игры вдохновленна лучшей многопользовательской игрой 2020 года — Amons us и мини-режимом под названием “Infection”, появившимся в [Halo 2](https://www.halopedia.org/Infection) и нашедшим большую популярность в таких играх как [Call Of Duty](https://callofduty.fandom.com/wiki/Infected#Call_of_Duty:_Modern_Warfare_3), [Garry’s Mod](https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2051259080)

## Особенности
Объеденив все лучшее вышесказанных игр — режим "инфекция", мультиплеер, задания, отличительными особенностями нашей игры будут:
* Пиксельная графика

* 2D игра с видом "сверху"

* Темный мир

* Открытый исходный код

## Целевая платформа
PC

## СОСТАВ КОМАНДЫ:
1. Герасименко Виктор — тим-лид
2. Антонов Алексей — тех-лид
3. Аникин Александр
4. Смирнова Дарья
5. Шагвалиев Михаил

# Требования к комментарию коммита:
1. На английском
3. Глаголы пишутся в начальной форме (fix, add, change)
4. В комментарии пишется то, что было сделано, а не как
5. Заголовок должен начинаться с номера issue (#123)
6. В заголовке краткое описание того, что сделали
7. Перечисление того, что сделали в теле через "-" с пробелом после

## Пример:
Заголовок:
```csharp
#23 add features
```
Тело:
```csharp
- add light feature
- add armour feature
```

# Стандарт кодирования
## Имена методов, переменных, классов  
**Делать**
  1) Использовать в именах методов и переменных не более 3-х слов.
  2) Использовать ***PascalCasing*** для имен методов и классов.    
  3) Использовать ***camelCasing***. для имен переменных и аргументов методов.
  4) Использовать неявный тип var для объявлений локальных переменных. Исключение: примитивные типы(int, string, double, bool, etc)
  5) Использовать существительные для имен классов.
  6) Начинать имя интерфейса с буквы **I**. Имена интерфейсов состоят из существительного или прилагательного.
  
**Не делать**
  1) Писать капсом константы.
  2) Использовать **венгерскую** нотацию или нечто подобное.
  3) Пользвоваться аббревиатурами(user-usr, group-grp и так далее)

## Организация кода
**Делать**
  1) Выделять все namespace в отдельный блок.
  ```csharp
    // Examples
    namespace Company.Product.Module.SubModule;
    namespace Product.Module.Component;
    namespace Product.Layer.Module.Group;
  ```
  2) Объявлять все члены класса наверху класса. Прежде всего *static*
  ```csharp
  // Correct
public class Account {
    public static string BankName;
    public static decimal Reserves;
 
    public string Number {get; set;}
    public DateTime DateOpened {get; set;}
    public DateTime DateClosed {get; set;}
    public decimal Balance {get; set;}
    // Constructor
    public Account() {
        // ...
    }
}
  ```
  3) Переносить на новую строку, если длина текущей строки более 80 символов
  4) Разделять параметры метода пробелом.  
  5) Разделять все лексемы пробелом.
  
**Не делать**
  1) Переносить фигурную скобку на новую строку.

# Git Workflow
[Рабочий процесс git workflow](https://www.atlassian.com/ru/git/tutorials/comparing-workflows/gitflow-workflow)

* Названия feature веток : <номер issue с описанием>

    Пример:
    ```csharp
    #123_human_model
    ```
    
* Номер релиза — номер спринта
* Названия hotfix веток : <краткое описание, что фиксили>

    Пример:
    ```csharp
    fix_bug_with_lighting
    ```
    
* Не удалять ветки после слияния

